
Real hasta la muerte, ¿oíste, cabrón?
La AA
Rumor de guerra (Ah-ah), muertos y flores (Ah-ah)
Quieren tumbarme, pero tengo bala' y pistola' con cojone' (Brr; ah-ah-ah; pistola' con cojone')
Rumor de que es guerra (De que es guerra), R y 47 con tambore', brr (Uah; ¡jaja!)
Los R tienen supresore' (Brr)
Y yo tengo bala' con cojone' (Bala' con cojone')
¡Brr!
Los Diablo', hijueputa
El Demon (Brr)

Llama al Russo, ponle VVS al switch de la glopeta (Dime, Russo)
24 y 30 y en el pocket el peine 'e teta (El peine 'e teta)
Los dueño' 'el maleanteo, tiro al que no nos respeta (La ganga 'e las Glizzy)
El 300 Blackout, cabrón, puede traspasar puerta' (Ah-ah-ah-ah; Los Trans4merz, hijueputa)
Son santos, no son mostro', 'tán mordío' con nosotro' (Huelebi)
Sangre pa'l caldero cuando te borremo' el rostro (¿Entiende'?)
Cabrón, subimo' el costo, tengo diablo' en Philly, en Boston (Los Diablo', ah-ah)
Palo', corta' y carro' y los demonio' los invoco (Y los detono; ah-ah)
Me gusta que se forme, bitch, me gusta el reguero (El reguero)
Las vece' que han entra'o les vacío los peine' entero' (It's on gang; gang-gang)
Tsunami en la muñeca y en la cadena un aguacero (Un aguacero)
El narcoartista, cabrón, 'toy modo Caro Quintero (Prr, prr, prr; Los Diablo', hijueputa)
Cabrón, yo sí me quemo, te prendemo' el AK en fuego (Rrra-rra-rra; it's on gang)
El case que ellos quieren, dondequiera la prendemo' (Glizzy Gvng, Money Wayy, hijueputa; ah-ah-ah)
En música y en calle entramo' y les cambiamo' el juego (Les borramo' el rostro; gang-gang-gang)
To' el que quiera guerra va a morir, lean el memo (Lean el memo)
You might also like[Coro: YOVNGCHIMI & Pressure 9X19]
VVS en los switche' (Dime, Pre; gang-gang-gang), los diablo' estamo' a switche' ('Tamo' a switche; ah-ah)
Baguette' en los botone', fui al joyero y gasté el ticket (Ah-ah; gasté el ticket)
Bre-Bregando con muerto', bañándome con su sangre (Su sangre)
Gatita michu michu, toma bicho, tiene' hambre (Toma bicho, tienes hambre)
Cuando yo te ataladre con la invicta que no falla (Con la invicta)
Te vo'a volar el rostro y de Tris me bebo dos raya' (La ganga 'e las Glizzy, hijueputa)
VVS en to' los switche', my nigga, estamo' a switche'
A tu puta me la chicho, ahora picheo, pues, me embiché
Mirando desde los bleacher, mis menore' están al switche
En los carjacking sin guante' esperando que no me fiche

La pieza brilla por los diamond, estrella como Ben Simmons (Dile, cabrón)
Otro coso pa' la olla como Paybon (Dile, Paybon)
Pa' las babie' Victoria, ya no es Avon, pa-pa-par de coso' tengo (Barquilla)
Van pa' Philly sin descuento, van pegao' al pavimento (Mera, zumba)
Los pusimo' a prueba y se trancaron (Ustedes son unos barquilla')
Los que van pa' Monte Bello los mandamo', les saltijo en la G-Wagon (Claro)
Pressure, pasa el mini Dragon, que esta vuelta la ganamo' (Ea, mera, Pressure)
Me dice que la haga, yo la hago (CDobleta)
Las metemo' pa'l bunker, allí las explotamo' (De tre' en tre')
Desde El Doble a Calimano, hijueputa, no jugamo' (Aquí no fallamo')
Los Kia los robamo', por encima te pasamo' (Por puerco)
Ki-Ki-Kilógramo', 300 Blackout, espartano (Dime, CHI)
Don-dun-dun te rematamo' (Hijueputa), en el mostro 'tá mi hermano (¿Ah?)
Y si cae' preso, ahí adentro te picamo' (Los Ñeta)
V-VVS en los switche', las puta' 'tán a switche (Mera, habla)
En RD un Dios de michi, ahora sí que yo me embiché (Los Diablo')
Observando desde los bleacher, tu patrón es un snitche (Canto 'e chota)
Me vo'a meter pa'l barrio y te detonamo' al pitcher ('Tá tumba'o)
Bregando con muerto', bañándome con su sangre (Toma, cabrona)
Gatita michu michu, toma bicho, tienes hambre
Cuando yo te ataladre con Nintendo que no falla (Pa' que sepa')
Te vo'a llenar de roto' y de Wock me bebo dos raya'
Bre-Bregando con muerto', bañándome con su sangre (Con su sangre)
Gatita michu michu, toma bicho, tienes hambre (Tiene' hambre)
Cuando yo te ataladre con la X que no falla (No falla)
Te vo'a llenar de roto' y de lean me bebo dos raya'

Ya voy por veinte muerto'
Cabrón, soy el terror de los opuesto' (De los opuesto')
Un fuletazo en la cara, si no se mueven quedan tuerto' (Brr-brr)
Te inyecto las cabeza' con las bala' del calenco (Del calenco)
Me quité la perla y ya no le duele cuando se lo meto (Se lo meto)
Gatita michu michu, ¿tienes hambre? (Michu michu)
Mi bicho en tu boca como la bala del AK 'tá en el chamber (En el chamber)
Saco la fuleta si hay un issue (Si hay un issue)
Les di 100 mil por matarlo', 50 más si le tiran picture (Graben al muerto)
Me mandan la foto y celebramo'
En verda' yo no me alegro, pero si no fuera él, fuera mi hermano (Ajá)
Me metí pa' su canto en un carro raro (Brr, brr)
Me parqueé como un civil, normal, dos calle' despué' al frente del faro
Le esperé en el techo de su casa con mi rifle en mano (Brr)
Llegó del jangueo y le di un jumpazo como Casiano (¿Ah?; brr)
La brea llena 'e casquillo' y VVS
Ya retiré a Coscu y a Tempo, díganme quién es next (¡Jaja!; ¿oíste, huelebicho? ¡Ah!), ¿ah?
Arrodíllate, me lo mama' y chingamo', mami, cuídate (Cuídate)
Bellaca ella va a volver porque le saqué la squirt
La AA, el rey del trap, tú dime, ¿quién es Feid?
Prendiendo el Carbon por la Avenida Chardón (Brr)
En medio de una persecución la patrulla parto (Brr)
Vacío el Mickey pa' dentro 'e tu canto, huelebicho (Huelebicho)
Tengo un millón cash en el bulto AMIRI (¿Ah?)
'Toy rodea'o de asesino' como El Topo, Marino y Chili (Solo AK fuleta)
Moviendo aparato', sacando del medio a virao' y chivato' (Virao' y chivato')
Sé rápido con tu Draco, que si te pillo primero, cabrón, yo te mato (Brr)
Dijeron que eran guapo' y matamo' a un cabrón y el otro salió sapo (Lambón)
Tengo par de puta' en el yate montá' chingando en Icaco' (En Icaco')
Me dicen Cheo Silva, dos mil kilo' en el muelle debajo del barco (Cheo Silva)
Te compré un AK micro pequeño, tiny como Marcos, brr (Real hasta la muerte, ¿oíste, cabrón?; ah-ah)
Oye, VVS en to' los switche', yo sí que estoy al switche' (Huelebicho)
Con el palo en la guagua aunque esto' cabrone' me fichen (Brr; wuh, wuh, wuh)
Larry Bird dentro 'e la cancha, Phil Jackson senta'o en los bleacher (Sí)
Ustede' roncan de bichote, y como 6ix9ine, son snitche' (Jajaja, ¿ah?)
Bre-Bregando con muerto', bañándome con su sangre (Jeje)
Gatita michu michu, toma bicho, tiene' hambre
Cuando yo te ataladre con la X que no falla (Brr; Make Money)
Te vo'a llenar de roto' y de lean me bebo dos raya'

Engrilleta'o como YoungBoy (Huelebicho), te cambio el weather como Floyd
La pieza fabriqué por Inglaterra como Henry Royce (Brr)
Te va' a morir por Lima como Alonso de Monroy (Alonsito)
La sangre mancharon mis Gucci como el logo de Detroit
Yo no pago por puta', si me gusta, voy y la estrello (Mere, las puerca' esta')
Como un talibán con el AK por fuera en el camello (Jumpazo)
Yo sí que vendo los kilo', me importa un bicho los sello' (Jeje, ay)
Chingando la jodo to'a, la escupo y la agarro po' el cuello (Bo)
Que mueva el culo la stripper (Wuh), los degollo, Jack The Ripper (Wuh, wuh)
¿Quieres bicho, canto 'e zorra? Ven, pa' que me baje' el zipper (Jeje, dale, dale, dale)
Tú lo que ere' es senda puta, no un ángel de los Clippers (Mere)
Que la llene 'e telaraña hasta el toto a lo Parker Peter (Jaja)
Soy un evil a lo Resident, los tiro', muertos president (Brr, brr)
El blanquito flow Eminem (Tú sabe', cabrón), de bicho tiene síndrome
Por voice me dice: "Chíngame" (Ja), en Navidad quiere un Jingle Bell
Le di Disney a la Tinker Bell, nadando como Michael Phelps (Wuh, wuh, wuh, wuh, wuh)
El Draco 'tá brillando, la 18 C brillando (Tú sabe', 'tá brillando)
Me confiscaron el pistol y me compré un R Carbon (La M, Make Money)

Brega-Brega-Bregando con muerto', bañándome con su sangre
Gatita michu michu, toma bicho, tienes hambre
Cuando yo te ataladre con la X que no falla
Te vo'a llenar de roto' y de lean me bebo dos raya' (¿Qué?)

Mis diamonds VVS 1, si no baguette' (No uso zirconia, hijueputa), jeje
La rápida cuando la aprieto se me abre el Patek (Brr, ¿qué pasó, cabrón?)
Ando con Chef cocinando a la carta y bala' no nos faltan (Jejeje, ¿qué?)
En mis problema' voy de frente, yo nunca campeé, ah (Ya tú sabe')
Salte (Muévete), que estás en el medio y voy a atropellarte
Soy arte (Tú sabe' quién yo soy), el que siempre los pinto de rojo el esmalte (Brr)
Bo, salte (Muévete, lambebicho), te ando penetrando pa'l aro a lo Carter (¿Qué?)
Recarguen (No), que les vamo' a prender toa' las bala' que falten (Ah)
Gatita, maulla, michu michu (Je), se te ve que tú quiere' mi bichu (Tú quiere', mami)
Sin problema, pa' mí eso no e' issue (No)
¿Cuánto cobra'? Yo te pago el feature (Toma)
Gatita michu michu, toma bichu, tienes hambre (Hijueputa)
Tengo un rifle (Je) que cuando lo trueno a par les da calambre (Brr)
Sigan tirando puyas, baby, parecen alambre' (Dale, dale, sigue)
Yo estoy millo y no te vo'a matar, si tú te muere' de hambre (Jaja, ¿qué?)
'Tás escuchando tres kilo' de fenta en un chanteo ('Tá muy hijueputa)
El Michael Jordan de mi generation, yo que tú gardeo, cabrón (¿Qué?)
Oye, tú sabe' que yo no fallo, baby, Tre' Letra'

Bre-Bre-Bregando con muerto', bañándome con su sangre (En los rituale', cabrón)
Gatita michu michu, toma bicho, tienes hambre (Jeje, toma, mami)
Cuando yo te ataladre con la X que no falla (Brr, te moriste)
Te vo'a borrar el rostro y de lean me bebo dos raya' (Pa' que sepa')

El pana mío es palero, me dice: "Quiero otro muerto"
Yo los cazo paticojo, yo no fallo, no estoy tuerto (Brr)
Te meo la tumba, cabrón, te meo los dreadlock
A tu Father yo lo mato, dondequiera me lo encuentro
No llamen pa' arreglo, por un verso yo te estrello
Vo'a seguir cazando con El Rubio y Ojo' Bello'
'Tán pendiente' a la receta, me respalda El Cocinero (Dime, Pabón)
El que no falla con el 300 certero
Me gusta que se forme, bitch, me gusta el reguero
También vaciar los peine' completo', entero'
VVS en los switche', my nigga, estamo' a switche
Diamante' en los botone', ahora sí que yo me embiché

Brega-Bregando con muertos, bañándome con su sangre
Gatita michu michu, toma bicho, tienes hambre
Cuando yo te ataladre con la X que no falla
Te vo'a llenar de roto' y de lean me bebo dos raya'

Empercocia'o, ¿oíste, cabrón?
¿Qué pasó, cabrón?
Nosotros somo' Los Diablo
Tre' Letra'
Dime, Pressure
Mera, dime, Pressure
La L
Les prendimo' la glopeta en la carota, se murieron
*Make Money
Los Pulpo', hijo 'e la gran puta*
Mera, dime, CHIMI
¿Oíste, huelebicho?
Los Diablo', cabrón
Los Trans4merz, los Decepticons
Money Wayy Gang, la ganga 'e las Glizzy, hijueputa
Money Wayy
One40Towers
Mera, dime, Pressure
Dime, CHIMI
Dime, Hades
Anuel
Dobleta
Los artistas bandido', cabrone'
Dime, Yecko
El dueño 'el Área Metro
Ando con el Chef en el caldero
Dime, Paybon
Tú sabe' que no dejamo' ver la receta
Mera, dime, Chef
Brr
Dime, Chef
No cambie' la receta, que tiene' a los tecato' haciendo fila como los zombi en el video 'e Michael Jackson, ¡jaja!
Los dueño' 'el maleanteo
Dime, Pressure
Dime, Yecko
Dime, Pri
Dime, Nyxto
*Que te recoja Forense
UBV, Morovis*
Mera, dime, Luar, brr
Se van pa' la acera, que estamo' nosotro' en la carretera
Dime, Hades
*Hijo 'e la gran puta
Dime, Pressure
¿O te quiere' morir mañana?*
Mera, dime, CDobleta
Yeah (Brr)
Los hijueputa, ¿oíste, cabrón?
Fantasméame pa' que tú vea' que te vamo' a prender los 47 con los tambore' enganchao'
¿Qué?
Real hasta la muerte, ¿oíste, cabrón?
Los Diablo', cabrón, ustede' saben