Eu tô me sentindo preso (Me sentindo preso)
Eu tô louco de bala (Yeah), tipo, que porra é essa? (Que porra é essa?)
Eu tô na árvore (Árvore), ela grita (Grita)
Do que você precisa? (Do que você precisa?) Eu consigo na hora (Ooh-ooh)

Eu não sei por que essas vadias não me suportam
Eu acho que sou muito exigente
Quero tomar a Coca-Cola dupla, a doce (Doce)
Eu tô tão chapado, sem pousar (Pousar)
Tô andando com aquela Glock, seguro firme (Firme)
Tô balançando essa merda, confete (Confete)
Todas elas botam pra quеbrar no motel (Motel)
Todas querеm esfregar a minha barriga
Eu tô com meus parças lá fora, tô atirando no Ritz (No—)
Eu mandei elas entrarem, essa merda parece uma blitz (Parece uma—)
Ela quer me checar, ela quer checar meu corpo (Checar meu—)
Eu encosto, o Maybach tá pulando, baixinha, é melhor checar meus hits
Eu não sei por que essas vadias não me suportam
Eu acho que sou muito exigente
Desembarco no jatinho particular, eu acho que guardei meu doce
Ela fica super encharcada quando as praias são arenosas
Eu botei ela no O, é melhor me chamar de Randy

Diamantes e Margiela, o AP é amarelo igual um canário
Yeah, ela merece um Patek, porque ela é uma dos membros (Com certeza)
Quando chega, é adorável, dinheiro não é problema (Hmm)
Me transformei em um assassino, acabei de foder uma modelo (Yeah)
A Tiffany vem azul, a buceta dela é boa e rosa (Rosa)
Chicago no inverno, eu peço casacos de pele (O casaco de pele)
Tô lotando arenas, eu simplesmente matei as ruas (As ruas)
Tô comprando um castelo novo no Oriente Médio (Woo, yeah)
Minha mina senta no estilo Indiano quando nos sentamos pra comer (Woo)
Eu poderia fazer essa merda, em um take, mas meu estilo não é de graça (Woo, Pluto)
Eu não levo essas vadias pra nenhum encontro, a menos que tenham pés bonitos (Eu juro)
Duzentos e cinquenta mil na cabeça dela, duzentos e cinquenta mil na cabeça dela (Ah, yeah)
Ela chupou bem demais, não consigo sentir as minhas pernas (Minhas pernas, eu juro)
Eu mandei a sua mina embora por uma quantia pequena (Vadia)
Tenho grana saindo pra fora do telhado, tá estourando o teto (Grana)
Minha mina nova, ela é verdadeira, me mostrou alguns milhões (Freebandz)
You might also like[Refrão: Don Toliver]
Tô no seu corpo, como se eu fosse—
Eu tô me sentindo preso (Me sentindo preso)
Eu tô louco de bala (Yeah), tipo, que porra é essa? (Que porra é essa?)
Eu tô na árvore (Árvore), ela grita (Grita)
Do que você precisa? (Do que você precisa?) Eu consigo na hora (Ooh-ooh, yeah)

Mm, continue, mm (Oh-yeah)
Continue, continue (Mm-hmm)
Continue, continue
Mm, continue, continue
Mm, continue, continue
Mm, vai, vai
Mm, continue, continue
Mm, vai
Eu acho que tô girando, copo duplo, tô inclinado
(Tão bom, tão bom, prove isso, fale comigo)
Eu acho que tô girando, copo duplo, tô inclinado
Preciso que você se incline (Incline)

Ela quer vir pra cá, uh (Vamo lá)
Aqueça, micro-ondas (Micro-ondas)
Aqueça, micro—, o quê, o quê?
Ela quer pegar a minha onda
Ela quer vir pra cá (Ela quer—)
Ela quer—, uh (Ela quer—), ela quer—
Ela quer—, percebi como você tá se sentindo essa noite (Ah, yeah-yeah, tão gostosa, baby, claro, essa noite)
Oh, é como você tá se sentindo essa noite
Eu acho que sou muito exigente, acho que vou ficar com meu doce
(Eu tentei te dizer, mas você sabe que os viciados estão chorando)
Acabei de pousar em Miami (Em Miami)
Eu acho que vou ficar com meu doce, acho que eu sou muito exigente
Ela quer pegar a minha onda, ela quer embarcar no meu trem
Aqueça, micro-ondas, vamo lá, eu vou te mostrar a minha casa (Vamo lá)
Ela quer pegar a minha onda, ela quer embarcar no meu trem
Aqueça, micro-ondas, vamo lá, eu vou te mostrar a minha casa
Eu tô me sentindo preso (Me sentindo preso)
Eu tô louco de bala (Yeah), tipo, que porra é essa? (Que porra é essa?)
Eu tô na árvore (Árvore), ela grita (Grita)